రాయిమామిడి విశాఖపట్నం జిల్లా పెదబయలు మండలానికి చెందిన గ్రామం.
జనాభా  మొత్తం  పురుషుల సంఖ్య  స్త్రీల సంఖ్య  గృహాల సంఖ్య ఇది మండల కేంద్రమైన పెదబయలు నుండి  కిమీ దూరం లోను సమీప పట్టణమైన జైపూరు నుండి  కిమీ దూరంలోనూ ఉంది.
భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం  ఇళ్లతో  జనాభాతో  హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది.
గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య  ఆడవారి సంఖ్య.
షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య  కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య.
గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ పిన్ కోడ్.
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి ఉంది.
బాలబడి గోమంగిలోను ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల కుంతూరుపుట్టులోను మాధ్యమిక పాఠశాల తురకలవలసలోనూ ఉన్నాయి.
సమీప జూనియర్ కళాశాల పెదబయలులోను ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్  సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల పాడేరులోనూ ఉన్నాయి.
సమీప వైద్య కళాశాల మేనేజిమెంటు కళాశాల విశాఖపట్నంలోను పాలీటెక్నిక్ పాడేరులోనూ ఉన్నాయి.
సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల అరకులోయలోను అనియత విద్యా కేంద్రం అనకాపల్లిలోను దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల విశాఖపట్నం లోనూ ఉన్నాయి.
ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు.
ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారుసమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి  కిమీ లోపు దూరంలో ఉంది.
సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం టి.
బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి  కిమీ కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
అలోపతి ఆసుపత్రి ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి డిస్పెన్సరీ పశు వైద్యశాల కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి  కిమీ కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
బావుల నీరు గ్రామంలో అందుబాటులో ఉందితాగునీటి కోసం చేతిపంపులు బోరుబావులు కాలువలు చెరువులు వంటి సౌకర్యాలేమీ లేవు.
గ్రామంలో మురుగునీటి పారుదల వ్యవస్థ లేదు.
మురుగునీటిని శుద్ధి ప్లాంట్లోకి పంపిస్తున్నారు.
గ్రామంలో సంపూర్ణ పారిశుధ్య పథకం అమలవుతోంది.
సామాజిక మరుగుదొడ్డి సౌకర్యం లేదు.
ఇంటింటికీ తిరిగి వ్యర్థాలను సేకరించే వ్యవస్థ లేదు.
సామాజిక బయోగ్యాస్ ఉత్పాదక వ్యవస్థ లేదు.
చెత్తను వీధుల పక్కనే పారబోస్తారు.
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్ పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు మొబైల్ ఫోన్ ఇంటర్నెట్ కెఫె  సామాన్య సేవా కేంద్రం ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం రైల్వే స్టేషన్ ఆటో సౌకర్యం ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
జాతీయ రహదారి రాష్ట్ర రహదారి ప్రధాన జిల్లా రహదారి జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
గ్రామంలో సహకార బ్యాంకు ఉంది.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం పౌర సరఫరాల కేంద్రం వారం వారం సంత ఉన్నాయి.
ఏటీఎమ్ వాణిజ్య బ్యాంకు వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
రోజువారీ మార్కెట్ వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి  కిమీకిపైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
గ్రామంలో అంగన్ వాడీ కేంద్రం ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి.
గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది.
జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి.
అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్ గ్రామం నుండి  కిమీలోపు దూరంలో ఉంది.
సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
సినిమా హాలు గ్రంథాలయం పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి  కిమీకి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది.
రై మామిడిలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది.
